어서 해봐요.
엘리스, 왜요?
왜 사임하시나요?
그 일은 너무 지치네요.
잠이 안 와요.
내 마음과 몸은 더 이상 버틸 수 없어.
좋아요.
여기요.
당신의 업무량을 줄여드리겠습니다.
좋아요.
무엇이든 필요한 것이 있습니다.
죄송합니다.
저는 아직도 그만두려고 합니다.
엘리스.
어서 해봐요.
우리는 정말 잘 어울리죠.
왜 이런 일을 하시나요?
뭐든 간에, 엘리스, 어서.
솔직하게 말해주세요.
크로프트 씨.
당신이 해준 모든 것에 진심으로 감사드립니다.
저는 당신의 친절에 보답할 방법을 찾을 것을 약속드립니다.
엘리스.
그냥 그걸로 끝내자.
크로프트 씨, 무엇을 하고 계십니까?
어서 해봐요.
내가 당신을 위해 한 모든 일을 생각하면, 나는 그렇게 무정하지 않았어.
보이지 않나요?
내가 당신에 대해 어떤 감정을 가지고 있는지 모르겠어요?
크로프트 씨, 무슨 말씀인지 모르겠습니다.
어서 해봐요.
당신은 내 말이 무슨 뜻인지 잘 알죠.
당신에게 약혼자가 있어요.
좋아요.
하지만 그것은 구두 계약이에요.
우리는 실제로 약혼한 건 아니죠.
처음부터 엘리노어와 결혼할 계획이 아니었나요?
그냥 그녀를 버릴 거야?
예.
그렇습니다.
하지만 이제 나는 내가 진짜로 원하는 사람이 누구인지 알아요. 바로 당신이에요.
당신은 그저 그 순간에 푹 빠졌을 뿐입니다.
나는 이 모든 말을 전혀 듣지 못한 척 할 거야.
저는 그 말의 모든 단어를 진심으로 말하고 있어요, 엘리스.
어서 해봐요.
당신도 나에 대해 똑같은 생각을 하지 않나요?
크로프트 씨, 엘리노어는 제 가장 친한 친구예요.
너희 둘이 함께 있는 한, 우리 사이에 끼어들 수 없어.
좋아요.
바라보다.
저는 처리할 수 있어요.
어렸을 때 그녀가 나를 위해 해준 일에 대한 보답을 해줄 방법을 찾으세요.
그녀의 기분은 어떨까?
그녀는 당신의 결혼식을 계획하는 것을 매우 기쁘게 생각합니다.
어떻게 그것을 무시할 수 있나요?
나, 알다시피, 나-
크로프트 씨, 당신의 진짜 감정이 어디에 있는지 알아내는 게 필요할 것 같아요.
지킬 수 없는 약속을 하기 전에,
응.
이 사람은 맷이에요.
엘리스에게 연락하세요.
저는 그녀에게 20번 정도 전화했습니다.
걱정이 돼요.
엘리스, 어디 계시나요?
울지 마세요.
우리는 나쁜 놈들을 물리쳤지, 꼬마야?
아시죠, 제가 어렸을 때, 저는 괴롭힘을 당하던 소년을 구해줬어요.
그는 손에 작은 슈퍼히어로 장난감을 들고 있었고, 더 큰 아이들이 다가와서 시작했습니다.
그를 놀리는 것.
그는 장난감을 넘겨서 그 장난감이 오는 것을 막을 수도 있었지만, 물러서지 않았습니다.
제가 개입한 것은 바로 그것입니다.
알다시피, 슈퍼걸처럼 우리는 정말 가까웠어요.
그리고 이 그네에서 그는 우리가 자라면 결혼하자고 청혼했습니다.
나는 약속을 지키고 그를 20년 동안 기다렸지만, 결과는
짝사랑에 불과할 뿐이다.
그는 결코 나타나지 않았습니다.
그는 당신에게 어울리는 사람이 아니었어요.
글쎄요, 저는 계속 나아가려고 노력했어요.
나는 다른 남자를 좋아하기 시작했지만, 그도 나에게 맞지 않았다.
그는 자신만의 엘리를 가지고 있는데, 그건 나가 아니야.
미안해, 꼬마야.
제가 이 모든 걸 당신께 말하면 안 될 것 같아요.
슈퍼히어로는 언제나 다시 일어설 방법을 찾는다는 걸 기억하세요.
슈퍼히어로는 언제나 다시 일어설 방법을 찾는다.
잠깐, 너희 둘은 무엇을 만나기로 했니?
첫 만남, 신부 사진.
마침내 당신을 찾았어요.
엘리, 마침내 당신을 찾았어요.
당신은 내가 항상 원하던 사람이에요.
당신 뿐이에요.
그리고 당신은 내가 기다려온 유일한 사람이에요.
미안하지만, 나는 당신보다 엘렌을 더 좋아했어요. 왜냐하면 그녀는 웨딩드레스를 입고 있었고 주머니가 있었거든요.
그녀는 시계를 손에 들고 있었다.
나는 혼란스러웠다.
그래서 엘렌이 나인 척한 후에 그녀는 돌아서서 메신저에 대해 나에게 거짓말을 했습니다.
그리고 약혼을 파기하고 시계를 되찾았습니다.
그녀는 왜 그런 짓을 했을까?
크로프트 씨, 더 말씀드리겠습니다.
저는 조금 조사를 했습니다.
결국 Ellen이 Bianchi 계약을 변경하고 모든 사람을 바꾸는 데 관여한 것으로 밝혀졌습니다.
엘리프스와 로드가 사무실에서 그녀를 도왔습니다.
오랜 세월이 흘렀지만, 나는 한 번도 생각해 본 적이 없습니다.
다행히 우리가 그녀를 그때 붙잡았죠.
당국에 신고할 만한 증거가 충분히 있습니다.
아니, 그건 그녀를 너무 쉽게 놓아주는 거야.
나는 이 문제를 내 방식대로 처리하고 싶다.
당신은 무엇을 할 건가요?
그녀는 나와 결혼하고 싶어해요.
나는 그녀에게 평생 잊지 못할 결혼식을 선사할 것이다.
미래의 크로프트 부인에게 축하를 전합니다.
마침내 그 중요한 날이 왔습니다.
세상에, 크로프트 씨는 당신을 정말 사랑해요.
이건 세기의 결혼식이 될 거야.
유명인과 언론 매체가 모두 모인 이번 결혼식은 가장 큰 화제가 될 것 같다.
몇 주 동안.
이건 거의 다 당신 것이었어요.
나는 나쁜 사람이어서 이렇게 좋아 보인 적이 없었다.
좋습니다. 모두들 신부에게 따뜻한 박수를 보내주세요.
했어요.
나는 클라이드 크로프트와 결혼했습니다.
당신들은 모두 미친 듯이 질투하는 것을 허락받았습니다.
엘리 씨, 크로프트 씨를 남편으로 맞이하시나요?
크로프트 씨, 엘리 씨를 아내로 맞이하시겠습니까?
크로프트 씨, 엘리를 아내로 맞이하시겠습니까?
그렇지 않아요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
이 여자는 누구인가?
그녀는 결혼식을 망가뜨리려고 온 것 같아요.
그녀는 결혼식에 난입할 거야.
그녀가 아니에요.
아니요, 괜찮아요.
괜찮습니다.
당연한 거 아닌가요?
적어도.
이것은 크로프트 씨, 크로프트 부인의 결혼식인데, 이제 당신은 나타나서 훔치려고 합니다.
주목을 받다.
정신이 나갔어?
나는 내가 무엇을 하는지 알아요.
저는 크로프트 씨와 우리의 사랑을 위해 싸우러 왔습니다.
이 많은 사람들 앞에서 나를 때려보세요.
그는 우리 결혼식을 망치고 있어.
모두가 지켜보고 있어요.
전력을 다하다.
제가 처리할게요.
여러분, 매우 중요한 발표가 있습니다.
저는 공식적으로 제 신부를 여러분께 소개하고 싶습니다.
적어도, 우리 결혼식에서 그를 훔쳐갈 수 있다고 생각한다면, 당신은 너무 심오한 생각을 하고 있는 겁니다.
나는 그렇게 확신하지 못할 것이다.
그럼 내 신부는?
내 신부?
적어도.
이걸 보세요.
멈추다.
적어도 당신은 내 인생의 기쁨이에요.
나를 세상에서 가장 행복한 남자로 만들어 줄래? 그리고 나와 결혼해 줄래?
네, 그렇게 하겠습니다.
클라이드, 대체 무슨 일이야?
당연한 거 아닌가요?
클라이드가 나랑 결혼해.
아니요.
아니, 그런 일은 일어나지 않습니다.
이거 농담이지, 클라이드?
농담이 아니에요.
적어도 그게 내 유일한 진실된 사랑이에요.
저는 그것을 믿지 않아요.
클라이드, 당신은 나에게 약속을 했어요.
당신은 나와 결혼하겠다고 했잖아요.
난 널 괴롭힘꾼들로부터 구해줬어.
멈추다.
적어도 20년 전에 나를 구한 사람은 당신이 아니라 그 사람이잖아요.
지금 무슨 말도 안 되는 소리가 들리는 거지?
그녀의 거짓말을 듣지 마세요.
당신을 구한 사람은 바로 나예요.
그 사람은 나였어요.
거짓말은 이제 그만, 엘리노어.
친구들이여, 이런 일이 일어날 필요는 없습니다.
아직도 당신의 이야기를 고수하고 있나요?
만약 당신이 수년 전 클라이드를 구한 사람이라면 언제, 어디서, 어떻게 구했는지 말해주세요.
하지 않았어요.
기억이 나지 않습니다.
20년 전의 일이에요.
무엇?
그런 멍청한 작은 세부 사항을 어떻게 기억할 수 있겠어?
괜찮은.
그럼 클라이드를 구한 사람이 당신이라는 증거가 있나요?
물론.
포켓 시계.
우리 둘 다 하나씩 가지고 있어요.
당신이 나에게 주었어요?
제가 말하는 건 이거예요.
정확히.
안에 우리 어렸을 때 사진이 들어있나요?
그럼, 이 여자가 왜 당신과 전혀 닮지 않았을까요?
베프.
그렇지 않나요?
내 베프야.
너무 추워요.
당신이 한 모든 일에도 불구하고 나는 여전히 무죄한 척하고 있어.
무슨 얘기를 하는 건가요?
괜찮은.
당신은 당신의 이야기를 고수하고 싶나요?
여러분, 휴대폰을 확인하세요.
방금 영상이 전송되었습니다.
진심이야?
가장 뛰어난 사람들을 모아서, 그녀가 퇴근할 때 교훈을 가르쳐 주자.
우와.
정말 사악하네요.
정말 놀라운 용어를 사용하셨네요.
이건 미친 짓이야.
아니요.
아니, 아니, 아니.
그건 거짓말이에요.
가짜예요.
AI입니다.
더 많은 증거가 필요하신가요?
한번 보세요.
이거 꼭 바이럴로 퍼져야 해요.
아니요.
나한테서 떨어져.
놓아주세요.
그녀를 감옥에 데려가세요.
엘리스, 부탁해요.
우리가 겪어온 모든 일을 생각하면 이런 짓은 하지 말아주세요.
음, 그럼 우리는 다 봤습니다.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
그건 당신이 내게 준 것에 비하면 아무것도 아니네요.
엘리스, 미안해요.
좋아요.
제가 틀렸어요.
제가 실수를 했습니다.
제발요.
그녀를 여기서 꺼내세요.
아니요.
제발.